♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Wenn die Dunkelheit hereinbricht und wie ein Fluss fließt♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Wir stehen an entfernten Enden abseits♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Gebunden durch das Schicksal, kämpfen wir ohne Weg zurück♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Wenn wir handeln, werden wir nichts bereuen♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Der drohenden Vorahnung trotzen♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Befreien Sie sich von verfilzten Strähnen♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Verloren im Dunkeln, mit kalten Kugeln♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Bis alles wie Rauch verschwindet♪
=Hide Games=
=Spiele ausblenden=
=Episode 18=
=Folge 18=
Don't spin stories in front of me.
Erzählen Sie mir keine Geschichten.
Back then,
Damals,
you were in terrible shape.
du warst in einem schrecklichen Zustand.
My buddies
Meine Kumpels
all told me
alle haben mir gesagt
to get rid of you.
um dich loszuwerden.
But I couldn't do that.
Aber das konnte ich nicht.
Rakshasa blessed us.
Rakshasa hat uns gesegnet.
You were a sharp little thing,
Du warst ein scharfsinniges kleines Ding,
so I had someone
also hatte ich jemanden
teach you to make drugs.
Ihnen beibringen, Drogen herzustellen.
It took just two years.
Es dauerte nur zwei Jahre.
No one's better
Niemand ist besser
than you when it comes to drug making.
als Sie, wenn es um die Herstellung von Medikamenten geht.
Stop talking nonsense.
Hör auf, Unsinn zu reden.
I'm Han Xu from Shafeng.
Ich bin Han Xu aus Shafeng.
I studied here in middle and high school.
Ich habe hier die Mittel- und Oberschule besucht.
After I graduated from the police academy,
Nachdem ich die Polizeiakademie abgeschlossen hatte,
I joined the South District Police Station.
Ich trat der Polizeiwache des Südbezirks bei.
Seven years later,
Sieben Jahre später
I was moved to the Narcotics Unit.
Ich wurde in die Drogenfahndung verlegt.
My mission was to catch you,
Meine Mission war, dich zu fangen,
Wang Mingcheng.
Wang Mingcheng.
It's all fake.
Es ist alles falsch.
I made it all up.
Ich habe mir das alles ausgedacht.
And you believed it?
Und Sie haben es geglaubt?
If you don't believe me,
Wenn du mir nicht glaubst,
go see for yourself
Überzeugen Sie sich selbst
and find out where your home is,
und finde heraus, wo dein Zuhause ist,
Shafeng or this place.
Shafeng oder dieser Ort.
Where were we?
Wo waren wir?
Later,
Später,
you came up with the refined formula.
Sie haben die verfeinerte Formel entwickelt.
I thought we'd finally hit it big.
Ich dachte, wir hätten endlich den großen Durchbruch geschafft.
But that's when things fell apart.
Doch dann brach alles zusammen.
You fell for a girl named Xiao Ran.
Sie haben sich in ein Mädchen namens Xiao Ran verliebt.
Xu.
Xu.
Do you really like her?
Magst du sie wirklich?
And you want to marry her?
Und du willst sie heiraten?
So, you killed Xiao Ran.
Also hast du Xiao Ran getötet.
Jiu.
Jiu.
Xiao Ran was a police informant.
Xiao Ran war ein Polizeiinformant.
I did plan to kill her.
Ich hatte vor, sie zu töten.
But you
Aber du
were hopelessly in love
waren hoffnungslos verliebt
and insisted on protecting her.
und bestand darauf, sie zu beschützen.
And what happened next?
Und wie ging es weiter?
She left,
Sie ging,
and our base got wiped out.
und unsere Basis wurde ausgelöscht.
Forget it.
Vergiss es.
Let's not dwell on the past.
Lassen Sie uns nicht in der Vergangenheit verweilen.
I never blamed you for any of it.
Ich habe dir nie die Schuld dafür gegeben.
This is to welcome you home.
Dies ist unser Willkommensgruß zu Hause.
Try it. I made it.
Probieren Sie es aus. Ich habe es geschafft.
What if I don't want to?
Was ist, wenn ich nicht möchte?
If my patience runs out,
Wenn meine Geduld zu Ende geht,
the bond between us
die Verbindung zwischen uns
will be over.
wird vorbei sein.
Boss.
Chef.
Please, calm down.
Bitte beruhigen Sie sich.
Young Master.
Junger Meister.
Give it a try.
Probieren Sie es aus.
The Boss made this for you.
Der Boss hat das für Sie gemacht.
How is it, Young Master?
Wie ist es, junger Meister?
Good stuff.
Gutes Zeug.
That's more like it.
Das trifft es schon eher.
If anything comes to mind,
Wenn Ihnen etwas einfällt,
tell me right away.
sag es mir sofort.
Take the Young Master to rest.
Bring den jungen Meister zur Ruhe.
Yes.
Ja.
Is this a good time?
Ist das ein guter Zeitpunkt?
Get me a glass of water.
Hol mir ein Glas Wasser.
Quick.
Schnell.
Your water, Young Master.
Ihr Wasser, junger Meister.
Is this even drinkable?
Ist das überhaupt trinkbar?
Tastes like horse urine.
Schmeckt wie Pferdeurin.
You looking down on me?
Schaust du auf mich herab?
This is all we've got.
Das ist alles, was wir haben.
- Call Boss Jiu over now. - Please...
- Rufen Sie jetzt Boss Jiu herbei. - Bitte ...
You stirred up such a mess.
Du hast so ein Chaos angerichtet.
How will you explain with no results?
Wie wollen Sie es erklären, wenn es keine Ergebnisse gibt?
I'll leave you a body.
Ich werde dir eine Leiche hinterlassen.
At least the trip won't be wasted.
Zumindest ist die Reise nicht umsonst.
I know exactly what you mean.
Ich weiß genau, was du meinst.
You just want that refined formula early
Sie möchten diese verfeinerte Formel einfach frühzeitig
so you can squeeze me for cash,
damit du mir Geld aus der Tasche ziehen kannst,
right?
Rechts?
Listen.
Hören.
I have him,
Ich habe ihn,
and I've drugged him.
und ich habe ihn unter Drogen gesetzt.
What could be more thrilling than my drug?
Was könnte aufregender sein als meine Droge?
Do I have to do whatever Doctor Chen says?
Muss ich alles tun, was Doktor Chen sagt?
If he breaks down, I'll just keep dosing until he dies.
Wenn er zusammenbricht, werde ich ihm einfach weiter Medikamente verabreichen, bis er stirbt.
Let's part ways.
Lasst uns getrennte Wege gehen.
Listen.
Hören.
I'm done waiting.
Ich habe genug vom Warten.
You needed me, Young Master?
Sie brauchten mich, junger Meister?
What do you need?
Was brauchen Sie?
Tell them to get lost.
Sag ihnen, sie sollen verschwinden.
Out.
Aus.
Who are you?
Wer bist du?
Why are you helping me?
Warum hilfst du mir?
Chief Han.
Chef Han.
If you know I'm helping you,
Wenn Sie wissen, dass ich Ihnen helfe,
don't mess things up.
Bringen Sie nichts durcheinander.
I've saved this glucose powder for ages.
Ich habe dieses Glukosepulver ewig aufbewahrt.
Next time, you might not be so lucky.
Das nächste Mal haben Sie vielleicht nicht so viel Glück.
Why did you betray Wang Mingcheng?
Warum haben Sie Wang Mingcheng verraten?
Because you gave me a code name.
Weil du mir einen Codenamen gegeben hast.
405.
405.
405?
405?
You're my informant?
Sie sind mein Informant?
No.
NEIN.
You're not qualified
Sie sind nicht qualifiziert
to make me your informant.
um mich zu Ihrem Informanten zu machen.
To be clear,
Um es klar zu sagen:
we made
wir machten
a deal
ein Deal
before you lost your memory.
bevor Sie Ihr Gedächtnis verloren haben.
With this look,
Mit diesem Blick
it's hard not to stand out.
es ist schwer, nicht aufzufallen.
What do you need to know?
Was müssen Sie wissen?
Inside the station,
Im Inneren des Bahnhofs,
who's related to Wang Mingcheng?
wer ist mit Wang Mingcheng verwandt?
Are you trying to get me caught?
Versuchst du, mich erwischen zu lassen?
Do you still want a way out?
Willst du noch einen Ausweg?
You're really unreliable.
Du bist wirklich unzuverlässig.
When I found a lead and went to you,
Als ich eine Spur fand und zu Ihnen ging,
you were in a coma again.
du warst wieder im Koma.
Later, I went to the Wu guy,
Später ging ich zu dem Wu-Typen,
and he ended up dead.
und er endete tot.
Did you find the mole?
Hast du den Maulwurf gefunden?
Who is it?
Wer ist es?
I found out.
Ich habe es herausgefunden.
But why should I tell you?
Aber warum sollte ich es dir sagen?
Because you swapped
Weil du getauscht hast
the drug I was gonna take
die Droge, die ich nehmen wollte
with glucose powder.
mit Glukosepulver.
You don't trust any of the cops
Du vertraust keinem der Polizisten
in the police station,
auf der Polizeiwache,
except me.
außer mir.
Also,
Auch,
I'm guessing
Ich vermute
the lead you got
die Führung, die Sie bekommen haben
is also unclear.
ist auch unklar.
So,
Also,
leave it to me.
überlass es mir.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I can help you.
Ich kann Ihnen helfen.
I'll trust you one more time.
Ich werde dir noch einmal vertrauen.
Wang Mingcheng always called this number.
Wang Mingcheng hat immer diese Nummer angerufen.
(Insider cop)
(Insider-Polizist)
Aren't you afraid
Hast du keine Angst
I'll admit I'm Wang Yu?
Ich gebe zu, ich bin Wang Yu?
Do you know why I wanted out?
Wissen Sie, warum ich raus wollte?
Wang Mingcheng is too arrogant.
Wang Mingcheng ist zu arrogant.
He makes up lies no one would buy.
Er erfindet Lügen, die niemand glauben würde.
It's just photoshopping.
Es ist nur Photoshop.
But you're pretty odd, too.
Aber du bist auch ziemlich seltsam.
You actually think Xiao Ran was your wife?
Glauben Sie wirklich, dass Xiao Ran Ihre Frau war?
Did the amnesia drive you crazy?
Hat Sie die Amnesie in den Wahnsinn getrieben?
You don't even deserve her.
Du verdienst sie nicht einmal.
Xiao Ran
Xiao Ran
was not your wife.
war nicht deine Frau.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Spell it out.
Buchstabieren Sie es.
Boss Jiu, the Boss wants you.
Boss Jiu, der Boss will dich.
That's it.
Das ist es.
Make do with this place.
Geben Sie sich mit diesem Ort zufrieden.
We set up this room for you.
Wir haben diesen Raum für Sie eingerichtet.
We'll have a meeting tomorrow morning.
Wir haben morgen Vormittag ein Treffen.
Breakfast starts half an hour later.
Das Frühstück beginnt eine halbe Stunde später.
Please bear with it.
Bitte haben Sie Geduld.
We set up this room for you.
Wir haben diesen Raum für Sie eingerichtet.
Xu, you're back.
Xu, du bist zurück.
Xu, I know a way we can get out.
Xu, ich kenne einen Weg, wie wir hier rauskommen.
Come with me.
Komm mit mir.
Where on earth did he go?
Wo um alles in der Welt ist er hin?
We've been searching all day.
Wir haben den ganzen Tag gesucht.
Boss Jiu.
Boss Jiu.
No luck; let's head back.
Kein Glück; lass uns umkehren.
You're asking for trouble.
Sie suchen Ärger.
The Boss shot the guys watching the Young Master.
Der Boss hat die Typen erschossen, die den jungen Meister beobachteten.
Eat up and keep looking.
Iss auf und suche weiter.
Boss Jiu, where are you headed?
Boss Jiu, wohin gehen Sie?
To the restroom.
Zur Toilette.
Boss Jiu, I'll join you.
Boss Jiu, ich komme mit.
What, trying to outmatch me?
Was, versuchst du, mich zu übertrumpfen?
Hold it in.
Halt es fest.
Go grab some drinks.
Hol dir ein paar Drinks.
(Convenience Store)
(Gemischtwarenladen)
As you suggested,
Wie Sie vorgeschlagen haben,
I gave Han Xu the phone number.
Ich habe Han Xu die Telefonnummer gegeben.
What did he say?
Was hat er gesagt?
The amnesia must've driven him mad.
Die Amnesie muss ihn in den Wahnsinn getrieben haben.
He even thought Xiao Ran was his wife.
Er dachte sogar, Xiao Ran sei seine Frau.
Find a chance to get out fast.
Finden Sie eine Möglichkeit, schnell herauszukommen.
Wang Mingcheng isn't a fool.
Wang Mingcheng ist kein Narr.
It's not the right time yet.
Es ist noch nicht der richtige Zeitpunkt.
I'm just starting to figure out the real cause of Xiao Ran's death.
Ich fange gerade an , die wahre Todesursache von Xiao Ran herauszufinden .
Who is it?
Wer ist es?
I'm not sure,
Ich bin mir nicht sicher,
but there's one person whose role is unclear.
aber es gibt eine Person , deren Rolle unklar ist.
Give me a little more time.
Geben Sie mir noch etwas Zeit.
Only when things are clear
Erst wenn die Dinge klar sind
can you get your revenge.
kannst du dich rächen?
If something happens to you,
Wenn Ihnen etwas passiert,
I'll offer an incense stick for you
Ich biete dir ein Räucherstäbchen an
on behalf of Xiao Ran.
im Namen von Xiao Ran.
(Memory recovery: 40%)
(Gedächtniswiederherstellung: 40 %)
(405 showed up; the mole has been identified)
(405 ist aufgetaucht; der Maulwurf wurde identifiziert)
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪Warten auf den Duft der Blumen♪
♪To cross over the high wall♪
♪Um die hohe Mauer zu überqueren♪
♪Waiting for the shore♪
♪Warten auf das Ufer♪
♪To forget the storm♪
♪Um den Sturm zu vergessen♪
♪Just like this♪
♪Genau so♪
♪Wasting a few inches♪
♪Ein paar Zentimeter verschwenden♪
♪Of daylight♪
♪Vom Tageslicht♪
♪Half for the memories♪
♪Die Hälfte für die Erinnerungen♪
♪Half for the dreams♪
♪Die Hälfte für die Träume♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, kleines Boot♪
♪Where are you going♪
♪Wo gehst du hin♪
♪No need to answer that♪
♪Keine Notwendigkeit, darauf zu antworten♪
♪Just let me♪
♪Lass mich einfach♪
♪Watch you drift away♪
♪Sieh zu, wie du wegtreibst♪
♪Into the sunset glow♪
♪In den Sonnenuntergangsglanz♪
♪Don't be afraid♪
♪Hab keine Angst♪
♪This world♪
♪Diese Welt♪
♪Is vast as it may be♪
♪So groß es auch sein mag♪
♪But there's always♪
♪Aber es gibt immer♪
♪Someone who cares♪
♪Jemand, der sich kümmert♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Leuchtet wie ein Leuchtturm♪